Cho dữ liệu chronic_kidney_disease.csv chứa thông tin của các bệnh nhân. Bộ dữ liệu này cóthể được sử dụng để dự đoán bệnh thận mãn tính và nó được thu thập trong bệnh viện gần 2 tháng.
Thông tin dữ liệu:
Dữ liệu có thể tham khảo và download tại: https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/chronic_kidney_disease

Data Information:
age - age
bp - blood pressure
sg - specific gravity
al - albumin
su - sugar
rbc - red blood cells
pc - pus cell
pcc - pus cell clumps
ba - bacteria
bgr - blood glucose random
bu - blood urea
sc - serum creatinine
sod - sodium
pot - potassium
hemo - hemoglobin
pcv - packed cell volume
wc - white blood cell count
rc - red blood cell count
htn - hypertension
dm - diabetes mellitus
cad - coronary artery disease
appet - appetite
pe - pedal edema
ane - anemia
class - class
Yêu cầu
Đọc dữ liệu, tìm hiểu sơ bộ về dữ liệu
Chọn phương pháp để chuẩn hóa dữ liệu và thực hiện việc chuẩn hóa.