Cho dữ liệu train.tsv, test.tsv nằm trong thư mục movies - Rotten Tomatoes movie review dataset . Bộ dữ liệu này được sử dụng để dự đoán tình cảm của người dùng dành cho các phim.

Có các nhãn "sentiment" sau:
0 - negative
1 - somewhat negative
2 - neutral
3 - somewhat positive
4 - positive

Yêu cầu:
1. Đọc dữ liệu
2. Phân tích sơ bộ dữ liệu
3. Tạo wordcloud của Positive và Negative review. In danh sách 20 từ có trọng số lớn (chữ to)trong word cloud. Trực quan hóa dữ liệu
4. Lọc lại dữ liệu, chỉ giữ lại những mẫu có phần Phrase nhận xét từ 50 ký tự trở lên. Chia dữliệu thành 2 bộ source và target
5. Chọn phương pháp để chuẩn hóa dữ liệu và thực hiện việc chuẩn hóa (với dữ liệu đã lọc ởphần 4)