Cho dữ liệu children_lung.txt. Bộ dữ liệu có 345 trẻ em từ 1 đến 10 tuổi. Với output y = forced exhalation volume (FEV), thước đo lượng không khí mà ai đó có thể buộc phải thở ra từ phổi của họ và x = age in years. (Nguồn dữ liệu: Dữ liệu ở đây là một phần của bộ dữ liệu được đưa ra trong Kahn, Michael (2005). "An Exhalent Problem for Teaching Statistics", The Journal of Statistical Education, 13".
 
Yêu cầu:
Đọc dữ liệu, tiền xử lý dữ liệu, tổng quan ban đầu về dữ liệu.
Trực quan hóa dữ liệu. Quan sát và nhận xét. Có thấy vấn đề gì đặc biệt từ dữ liệu không? Nếu có thì đó là gì?
Từ câu 2., xem xét việc tách bài toán này thành 2 phần có được không? Nếu được thì triển khai.
Gợi ý, dữ liệu phần 1
Thực hiện Simple Linear Regression để dự đoán FEV từ age. Nhận xét kết quả. Trực quan hóa kết quả.
Cho age lần lượt là: [2, 3, 4, 5]. Hãy cho biết FEV lần lượt là bao nhiêu?
Đánh giá mô hình vừa xây dựng: có cần phải cải tiến gì không? Nếu cần thì thay đổi mô hình.
Nhận xét kết quả. Trực quan hóa kết quả với mô hình mới thay đổi. So sánh với mô hình ban đầu. Mô hình sau có tốt hơn không? Quyết định chọn mô hình nào? Lý do?
Gợi ý, dữ liệu phần 2
Thực hiện Multiple Linear Regression để dự đoán FEV từ age và ht. Nhận xét kết quả. Trực quan hóa kết quả.
Cho age và ht in year lần lượt là: age = [5, 6, 7, 8, 9], ht = [49.5,55, 57, 60, 62] . Hãy cho biết FEV lần lượt là bao nhiêu?
Đánh giá mô hình vừa xây dựng: có cần phải cải tiến gì không? Nếu cần thì thay đổi mô hình.
Nhận xét kết quả. Trực quan hóa kết quả với mô hình mới thay đổi. So sánh với mô hình ban đầu. Mô hình sau có tốt hơn không? Quyết định chọn mô hình nào? Lý do?


download dữ liệu: link (https://newonlinecourses.science.psu.edu/stat462/node/101/)